Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: gn_dsc_0007
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ソウルの力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※【金＆日曜日限定イベントソウル】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0008
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ソウルの力が秘められている。 <color=#C8087E>※【金＆日曜日限定イベントソウル】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0009
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ソウルの力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※【金＆日曜日限定イベントソウル】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0010
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ボイスの力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※【水＆日曜日限定イベントボイス】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0011
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ボイスの力が秘められている。 <color=#C8087E>※【水＆日曜日限定イベントボイス】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0012
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 ボイスの力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※【水＆日曜日限定イベントボイス】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0013
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 チャームの力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※【火＆土曜日限定イベントチャーム】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0014
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 チャームの力が秘められている。 <color=#C8087E>※【火＆土曜日限定イベントチャーム】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0015
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 チャームの力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※【火＆土曜日限定イベントチャーム】などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0016
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 命の力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※命属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0017
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 命の力が秘められている。 <color=#C8087E>※命属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0018
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 命の力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※命属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0019
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 愛の力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※愛属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0020
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 愛の力が秘められている。 <color=#C8087E>※愛属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0021
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 愛の力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※愛属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0022
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 星の力が少し秘められている。 <color=#C8087E>※星属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0023
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 星の力が秘められている。 <color=#C8087E>※星属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0024
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 星の力がより多く秘められている。 <color=#C8087E>※星属性の楽曲などから入手できます。</color>

source: gn_dsc_0025
jp: ラッキーリーフの能力を解放するために 使用される希少なアイテム。 <color=#8e0529>※レアリティアップ後のレアリティが★5のプレートに使用できます。</color>

source: gn_dsc_0026
jp: ラッキーリーフの能力を解放するために 使用されるとても希少なアイテム。 <color=#8e0529>※レアリティアップ後のレアリティが★6、★7のプレートに使用できます。</color>

source: gn_dsc_0027
jp: 【能力解放】で使用してシークレットボードが解放できる <color=#8e0529>※レアリティアップ後のレアリティが★5、★6のプレートに使用できます。</color>

# diva_01
source: Freyja Wion
jp: フレイア・ヴィオン

# diva_02
source: Mikumo Guynemer
jp: 美雲・ギンヌメール

# diva_03
source: Kaname Buccaneer
jp: カナメ・バッカニア

# diva_04
source: Makina Nakajima
jp: マキナ・中島

# diva_05
source: Reina Prowler
jp: レイナ・プラウラー

# diva_06
source: Ranka Lee
jp: ランカ・リー

# diva_07
source: Sheryl Nome
jp: シェリル・ノーム

# diva_08
source: Mylene Jenius
jp: ミレーヌ・ジーナス

# diva_09
source: Basara Nekki
jp: 熱気バサラ

# diva_10
source: Lynn Minmay
jp: リン・ミンメイ

# diva_s_01
source: Freyja
jp: フレイア

# diva_s_02
source: Mikumo
jp: 美雲

# diva_s_03
source: Kaname
jp: カナメ

# diva_s_04
source: Makina
jp: マキナ

# diva_s_05
source: Reina
jp: レイナ

# diva_s_06
source: Ranka
jp: ランカ

# diva_s_07
source: Sheryl
jp: シェリル

# diva_s_08
source: Mylene
jp: ミレーヌ

# diva_s_09
source: Basara
jp: バサラ

# diva_s_10
source: Minmay
jp: ミンメイ

source: cs_i_nm_0001
jp: クロースストーン（小）

source: cs_i_nm_0002
jp: クロースストーン（中）

source: cs_i_nm_0003
jp: クロースストーン（大）

source: cs_i_nm_0004
jp: きゃわわドール（フレイア）

source: cs_i_nm_0005
jp: きゃわわドール（美雲）

source: cs_i_nm_0006
jp: きゃわわドール（カナメ）

source: cs_i_nm_0007
jp: きゃわわドール（マキナ）

source: cs_i_nm_0008
jp: きゃわわドール（レイナ）

source: cs_i_nm_0009
jp: きゃわわドール（ランカ）

source: cs_i_nm_0010
jp: きゃわわドール（シェリル）

source: cs_i_nm_0011
jp: きゃわわドール（ミレーヌ）

source: cs_i_nm_0012
jp: きゃわわドール（バサラ）

source: cs_i_nm_0013
jp: きゃわわドール（ミンメイ）

source: cs_i_dsc_0001
jp: 衣装を少しだけ強化できるアイテム。 <color=#C8087E>※バルキリーオペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0002
jp: 衣装を強化できるアイテム。 <color=#C8087E>※バルキリーオペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0003
jp: 衣装を大幅に強化できるアイテム。 <color=#C8087E>※バルキリーオペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0004
jp: フレイア衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※フレイアの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0005
jp: 美雲衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※美雲の歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0006
jp: カナメ衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※カナメの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0007
jp: マキナ衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※マキナの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0008
jp: レイナ衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※レイナの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0009
jp: ランカ衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※ランカの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0010
jp: シェリル衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※シェリルの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0011
jp: ミレーヌ衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※ミレーヌの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0012
jp: バサラ衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※バサラの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_0013
jp: ミンメイ衣装のきゃわわランク★4を解放できるアイテム。 <color=#C8087E>※ミンメイの歌姫オペレーションなどから入手できます。</color>

source: cs_i_dsc_short_0001
jp: 衣装を少しだけ強化できるアイテム。

source: cs_i_dsc_short_0002
jp: 衣装を強化できるアイテム。

source: cs_i_dsc_short_0003
jp: 衣装を大幅に強化できるアイテム。

# cos_0001
source: Walküre Uniform
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

# cos_0002
source: Strahl
jp: シュトラール

# cos_0003
source: Rotkäppchen
jp: ロートケープヒェン

# cos_0004
source: Blaue Blume
jp: ブラウ・ブルーメ

# cos_0005
source: Kimono-Stahl
jp: キモノシュティール

# cos_0006
source: Vor Stoß
jp: フォーア・シュトース

# cos_0007
source: Hübsche Qualle
jp: ヒュプシュ・クヴァレ

# cos_0008
source: Erste Liebe
jp: エーアステ・リーベ

# cos_0009
source: Resonance
jp: レゾナンツ

# cos_0010
source: Edel Schwan
jp: エーデル・シュヴァン

# cos_0011
source: Garnet Teen
jp: ガーネット・ティーン

# cos_0012
source: Blauer Äther
jp: ブラウアーエザー

# cos_0013
source: Sternenblau
jp: シュテルネン・ブラウ

# cos_0014
source: Leidenshaft
jp: ライデンシャフト

# cos_0015
source: Rag Nyan-Nyan Messiah
jp: 裸喰娘娘メサイア

# cos_0016
source: Cosmic Apple
jp: コズミックアップル

# cos_0017
source: Floral Summer
jp: フローラルサマー

# cos_0018
source: Pop Twister
jp: ポップ・ツイスター

# cos_0019
source: Hot Lilith
jp: ホットリリス

# cos_0020
source: Crossover Passion
jp: クロスオーバー・パッション

source: cos_0021
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0022
jp: シュトラール

source: cos_0023
jp: フェアクライドゥング

source: cos_0024
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0025
jp: モーントシャイン

source: cos_0026
jp: フォーア・シュトース

source: cos_0027
jp: ライデンシャフト

source: cos_0028
jp: レゾナンツ

source: cos_0029
jp: フェアボーテネ

source: cos_0030
jp: シュヴァルツェ・レーツェル

source: cos_0031
jp: シュテルネン・ファイルヒェン

source: cos_0032
jp: ミュスティカ・ブラウト

source: cos_0033
jp: フローラルサマー

source: cos_0034
jp: プルシアン・ゴージャス

source: cos_0035
jp: ミスティ・オフィサー

source: cos_0036
jp: クロスオーバー・ファビュラス

source: cos_0037
jp: キモノ・クノイチ

source: cos_0038
jp: ネーベル・ショコラーデ

source: cos_0039
jp: モーディッシュ・ヴェルデ

source: cos_0040
jp: クロスオーバー・イリューシブ

source: cos_0041
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0042
jp: シュトラール

source: cos_0043
jp: ブラウ・ブルーメ

source: cos_0044
jp: シュヴァルツェ・フリューリング

source: cos_0045
jp: ブリッツ・ブラウト

source: cos_0046
jp: ミルヒシュトラーセ

source: cos_0047
jp: マリーゴールド

source: cos_0048
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0049
jp: レゾナンツ

source: cos_0050
jp: ライデンシャフト

source: cos_0051
jp: コズミックマーガレット

source: cos_0052
jp: フローラルサマー

source: cos_0053
jp: マンダリン・ゴージャス

source: cos_0054
jp: ダイナ・オフィサー

source: cos_0055
jp: バースティング・ベル

source: cos_0056
jp: クロスオーバー・アライブ

source: cos_0057
jp: フォーア・シュトース

source: cos_0058
jp: ビッター・ショコラーデ

source: cos_0059
jp: スローブ・パイレーツ

source: cos_0060
jp: シュテルネン・レーベン

source: cos_0061
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0062
jp: シュトラール

source: cos_0063
jp: パステルサマー

source: cos_0064
jp: スイート・ベル

source: cos_0065
jp: シュヴァルツェ・カッツェ

source: cos_0066
jp: レゾナンツ

source: cos_0067
jp: ビオレ・ゴージャス

source: cos_0068
jp: スイートリリス

source: cos_0069
jp: フォーア・シュトース

source: cos_0070
jp: ライデンシャフト

source: cos_0071
jp: シュテルネン・ヴァッサー

source: cos_0072
jp: ブラウ・ブルーメ

source: cos_0073
jp: フローラルサマー

source: cos_0074
jp: クロスオーバー・スイート

source: cos_0075
jp: キモノ・ラビット

source: cos_0076
jp: ミルヒ・ショコラーデ

source: cos_0077
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0078
jp: クロスオーバー・エンブレイス

source: cos_0079
jp: シュガー・アリス

source: cos_0080
jp: カニンヒェンミュートス

source: cos_0081
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0082
jp: シュトラール

source: cos_0083
jp: サイレントジャスパー

source: cos_0084
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0085
jp: リトルゴースト

source: cos_0086
jp: レゾナンツ

source: cos_0087
jp: フォーア・シュトース

source: cos_0088
jp: ガーベラ・ブラウト

source: cos_0089
jp: メーア・ツィトローネ

source: cos_0090
jp: ブラウ・ブルーメ

source: cos_0091
jp: ライデンシャフト

source: cos_0092
jp: シュテルネン・ナハト

source: cos_0093
jp: フローラルサマー

source: cos_0094
jp: クロスオーバー・ティングル

source: cos_0095
jp: ティグリング・ベル

source: cos_0096
jp: キモノ・フォリッジ

source: cos_0097
jp: スピッツ・ショコラーデ

source: cos_0098
jp: クロスオーバー・キュリアス

source: cos_0099
jp: シュヴァルツェ・シュレム

source: cos_0100
jp: クヴァレミュートス

source: cos_0101
jp: 聖マリア学園制服

source: cos_0102
jp: スターリットラブリー

source: cos_0103
jp: ウィッシュ・オブ・ヴァルキュリア

source: cos_0105
jp: パンプキンウィッチ

source: cos_0106
jp: ゴールドフィッシュテール

source: cos_0107
jp: ピンキープティ

source: cos_0108
jp: トゥインクルマジック

source: cos_0109
jp: リテールアンブルー

source: cos_0110
jp: スカイブルー・ステラ

source: cos_0111
jp: ランカ・ブロッサム

source: cos_0112
jp: チアフルエメラルド

source: cos_0113
jp: ジョリーローズ

source: cos_0114
jp: クロスオーバースター

source: cos_0115
jp: フラッフィー・ステラ

source: cos_0116
jp: トラヴァイユ・エクラ

source: cos_0117
jp: ラズライト・ティーン

source: cos_0118
jp: ミニオン・ノエル

source: cos_0119
jp: トゥインクル・ステラ

source: cos_0120
jp: ピナフォア・ロゼ

source: cos_0121
jp: オフショルダー

source: cos_0122
jp: ブルーボンテージ

source: cos_0123
jp: カウントベイビー

source: cos_0124
jp: シャイン・オブ・ヴァルキュリア

source: cos_0125
jp: ピンクハイビスカス

source: cos_0126
jp: アムールアメール

source: cos_0127
jp: コーラルレッド・ステラ

source: cos_0128
jp: レーヌ・デ・エピヌス

source: cos_0129
jp: ピンキーナース

source: cos_0130
jp: パープルギャラクシー

source: cos_0131
jp: チアフルルビー

source: cos_0132
jp: クロスオーバームーン

source: cos_0133
jp: ヴェスタ・ゴージャス

source: cos_0134
jp: トラヴァイユ・クール

source: cos_0135
jp: オルレアン

source: cos_0136
jp: シュガーベリーベイビー

source: cos_0137
jp: ブリリアント・ノエル

source: cos_0138
jp: キモノマジェスティック

source: cos_0139
jp: クリムゾンスカーレットクイーン

source: cos_0140
jp: ファイアーラヴァー

source: cos_0141
jp: ボンバーライブ

source: cos_0142
jp: ダイナマイトロック

source: cos_0143
jp: クロスオーバーガール

source: cos_0144
jp: イノセントブルーム

source: cos_0145
jp: スパークルフレイム

source: cos_0146
jp: トゥインクルマジック

source: cos_0147
jp: キューティー・マリン

source: cos_0148
jp: ジェスターラビット

source: cos_0149
jp: テイルズディーヴァ

source: cos_0150
jp: ホーリーグローリー

source: cos_0151
jp: サマー・リップル

source: cos_0152
jp: ファンシー・コーラル

source: cos_0153
jp: パンプキン・ゴースト

source: cos_0154
jp: クロスオーバー・フレンド

source: cos_0155
jp: スパークリング・ベル

source: cos_0157
jp: クロスオーバー・ブリーズ

source: cos_0158
jp: イグナイト・スパークル

source: cos_0159
jp: トゥインクル・ゼファー

source: cos_0160
jp: キモノ・パンクス

source: cos_0161
jp: ファイアーライブ

source: cos_0162
jp: エクスプロージョンロック

source: cos_0163
jp: クロスオーバーファイアー

source: cos_0164
jp: ロンリーウォーカー

source: cos_0165
jp: シャドウフレイム

source: cos_0166
jp: ハウリングムーン

source: cos_0167
jp: バーニングエース

source: cos_0168
jp: バーンスターズ

source: cos_0169
jp: ホーリーグルーム

source: cos_0170
jp: リメンバーホライゾン

source: cos_0171
jp: クロスオーバー・ブレイズ

source: cos_0172
jp: ファーベント・ベル

source: cos_0173
jp: バーニング・ボイジャー

source: cos_0174
jp: イグナイト・サマー

source: cos_0175
jp: クロスオーバー・フリー

source: cos_0176
jp: スターリット・プロミネンス

source: cos_0177
jp: キモノ・インフェルノ

source: cos_0178
jp: ロックオン・リバティ

source: cos_0179
jp: フレイム・デイズ

source: cos_0180
jp: ブレイジング・ダーク

source: cos_0181
jp: リメンバーラブ

source: cos_0182
jp: 娘々チャイナ

source: cos_0183
jp: ポルカドット

source: cos_0184
jp: ブルーガーデン

source: cos_0185
jp: トリコロール

source: cos_0186
jp: フローラル

source: cos_0187
jp: コズミックリリィ

source: cos_0188
jp: プルメリア・リップル

source: cos_0189
jp: ノスタルジア

source: cos_0190
jp: キモノカメリア

source: cos_0191
jp: ラブフロウズ

source: cos_0192
jp: オリエンタルブライト

source: cos_0193
jp: エンジェル・ブライド

source: cos_0194
jp: 娘々メサイア

source: cos_0195
jp: ミント・コーラル

source: cos_0196
jp: クロスオーバー・コスモス

source: cos_0197
jp: クロスオーバー・セレニティ

source: cos_0198
jp: コスモプリズム

source: cos_0199
jp: アジアン・デュー

source: cos_0200
jp: トリック・チャーム

source: cos_0211
jp: アンフィニ・ピュール

source: cos_0212
jp: ジャカード・ブラン

source: cos_0213
jp: ポップ・ミーティア

source: cos_0214
jp: シュクル・ミネット

source: cos_0215
jp: クロスオーバー・リーフ

source: cos_0216
jp: キュート・メサイア

source: cos_0217
jp: クロスオーバー・チャーム

source: cos_0218
jp: メテオ・シューター

source: cos_0219
jp: ディグ・フロンティア

source: cos_0220
jp: アニバーサル・フロレット

source: cos_0221
jp: オリエンタルラヴァー

source: cos_0222
jp: アンジュ・ベニーズ

source: cos_0223
jp: アンフィニ・アムール

source: cos_0224
jp: ジャカード・ノワール

source: cos_0225
jp: カシス・ミネット

source: cos_0226
jp: クロスオーバー・ブルーム

source: cos_0227
jp: オベリスク

source: cos_0228
jp: フェアリー・デュランダル

source: cos_0229
jp: オンディーヌ・ダムール

source: cos_0230
jp: クロスオーバー・デザイア

# cos_0231
source: Apple Chocolate
jp: アプフェル・ショコラーデ

# cos_0232
source: Cherry Braut
jp: キルシェ・ブラウト

# cos_0233
source: Modish Wind
jp: モーディッシュ・ヴィント

# cos_0234
source: Apple Mythos
jp: アプフェルミュートス

# cos_0235
source: Crossover Lip
jp: クロスオーバー・リップ

# cos_0236
source: Trick Apple
jp: トリック・アップル

# cos_0237
source: Merry Schürze
jp: メリー・シュルツェ

# cos_0238
source: Shining Bell
jp: シャイニー・ベル

# cos_0239
source: Eintracht
jp: アイントラハト

# cos_0240
source: Canary Apple
jp: キャナリー・アップル

source: cos_0241
jp: メーアスミュートス

source: cos_0242
jp: ミスティック・トーン

source: cos_0243
jp: シュタイフ・ブリーゼ

source: cos_0244
jp: ミスティカル・ベル

source: cos_0245
jp: アイントラハト

source: cos_0246
jp: ブラウ・ブルーメ

source: cos_0247
jp: モルフォ・ブリーズ

source: cos_0248
jp: ヤミ・クローズ

source: cos_0249
jp: ヴァイス・トレーネン

source: cos_0250
jp: フラウ・ユーベルト

source: cos_0251
jp: モーディッシュ・ナルベ

source: cos_0252
jp: デルフィーンミュートス

source: cos_0253
jp: シュタイフ・ブリーゼ

source: cos_0254
jp: フェーンアーテム

source: cos_0255
jp: クロスオーバー・スカッシュ

source: cos_0256
jp: アカシア・デイズ

source: cos_0257
jp: アイントラハト

source: cos_0258
jp: ヴァイス・トレーネン

source: cos_0259
jp: フラウ・ユーベルト

source: cos_0260
jp: ヤミ・クローズ

source: cos_0261
jp: モーディッシュ・シャルマン

source: cos_0262
jp: エンジェル・ヒーリング

source: cos_0263
jp: ヒュブシュ・シュルツェ

source: cos_0264
jp: シュタイフ・ブリーゼ

source: cos_0265
jp: スイート・デイズ

source: cos_0266
jp: アイントラハト

source: cos_0267
jp: シューネ・ブラウト

source: cos_0268
jp: フラウ・ユーベルト

source: cos_0269
jp: ヤミ・クローズ

source: cos_0270
jp: ヴァイス・トレーネン

source: cos_0271
jp: クロノ・ラビット

source: cos_0272
jp: デイジー・ペイン

source: cos_0273
jp: モーディッシュ・トロッツ

source: cos_0274
jp: クリベルン・メイド

source: cos_0275
jp: シュタイフ・ブリーゼ

source: cos_0276
jp: アイントラハト

source: cos_0277
jp: ウルティカ・サーフ

source: cos_0278
jp: ヤミ・クローズ

source: cos_0280
jp: ヴァイス・トレーネン

source: cos_0281
jp: リーニュ・アティロン

source: cos_0282
jp: ソワレ・エテルネル

source: cos_0283
jp: セイント・グルーム

source: cos_0284
jp: アニバーサル・フェアリー

source: cos_0285
jp: ニュイ・グラムール

source: cos_0286
jp: サヴァイヴ・スターズ

source: cos_0287
jp: ラパン・ノワール

source: cos_0288
jp: ラパン・ブラン

source: cos_0289
jp: ノーザン・クロス

source: cos_0290
jp: アド・シュトラール

source: cos_0291
jp: ソワレ・アミカル

source: cos_0292
jp: スターリット・ヴェルデュール

source: cos_0293
jp: ニュイ・リュミヌーズ

source: cos_0294
jp: ウィッシュ・スターズ

source: cos_0295
jp: キャナリー・キャロット

source: cos_0296
jp: マリエ・ベニーズ

source: cos_0297
jp: ネイビー・トレジャー

source: cos_0298
jp: アド・シュトラール

source: cos_0299
jp: 美星学園女子制服

source: cos_0300
jp: マスコット・メサイア

source: cos_0301
jp: フロリートチャイナ

source: cos_0302
jp: クウィント・メイド

source: cos_0303
jp: メモリー・デイズ

source: cos_0304
jp: エターナル・ブライド

source: cos_0305
jp: クロスオーバー・レガシー

source: cos_0306
jp: アド・シュトラール

source: cos_0307
jp: イノセント・キャロル

source: cos_0308
jp: ターコイズ・ニャンニャン

source: cos_0309
jp: スターリット・コバルト

source: cos_0311
jp: タイニー・スワン

source: cos_0312
jp: ブレイジング・シャイン

source: cos_0313
jp: プレシャス・ブライド

source: cos_0314
jp: アド・シュトラール

source: cos_0315
jp: ハロウィン・バニー

source: cos_0316
jp: ラジカル・ハート

source: cos_0321
jp: シュタイフ・ブリーゼ

source: cos_0322
jp: ヤミ・クローズ

source: cos_0324
jp: フラウ・ユーベルト

source: cos_0325
jp: ヴァイス・トレーネン

source: cos_0326
jp: スカーレット・ノーブル

source: cos_0327
jp: シュヴァルツェ・ゴシック

source: cos_0328
jp: アイス・フラワー

source: cos_0329
jp: キルシェ・エレガント

source: cos_0331
jp: ヴァイオレット・ノーブル

source: cos_0332
jp: ミスティック・ショコラ

source: cos_0333
jp: ビオラ・デイズ

source: cos_0334
jp: アイス・フラワー

source: cos_0341
jp: ハロウィン・ムーン

source: cos_0342
jp: マンダリン・ノーブル

source: cos_0344
jp: キャナリー・シトラス

source: cos_0345
jp: アイス・フラワー

source: cos_0346
jp: レッドネス・オフィサー

source: cos_0352
jp: ストロベリー・キャロル

source: cos_0353
jp: ローズ・ノーブル

source: cos_0354
jp: ミルキー・ショコラ

source: cos_0355
jp: アイス・フラワー

source: cos_0356
jp: チャームリリス

source: cos_0361
jp: フラウ・ユーベルト

source: cos_0362
jp: エメラルド・ノーブル

source: cos_0363
jp: アイス・フラワー

source: cos_0371
jp: コケティッシュ・ルージュ

source: cos_0372
jp: エバーグリーン・フラワー

source: cos_0373
jp: ルビー・ニャンニャン

source: cos_0381
jp: 美星学園シェリル専用制服

source: cos_0382
jp: ヘヴンズ・フェアリー

source: cos_0383
jp: ライラック・ギャラクシー

source: cos_0384
jp: フェアリー・ショコラ

source: cos_0385
jp: テンダー・フェアリー

source: cos_0391
jp: バーン・リライブ

source: cos_0392
jp: アド・シュトラール

source: cos_0393
jp: クロスオーバー・ビート

source: cos_0395
jp: エンバー・グレイ

source: cos_0396
jp: アコースティック・ワンダラー

source: cos_0001_01
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0002_01
jp: ネオ・シュトラール

source: cos_0003_01
jp: ロートケープヒェン

source: cos_0004_01
jp: ローテ・ブルーメ

source: cos_0005_01
jp: キモノシュティール

source: cos_0006_01
jp: シュトゥルム・シュトース

source: cos_0007_01
jp: ヒュプシュ・クヴァレ

source: cos_0008_01
jp: エーアステ・リーベ

source: cos_0009_01
jp: レゾナンツ

source: cos_0010_01
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0011_01
jp: ガーネット・ティーン

source: cos_0012_01
jp: ブラウアーエザー

source: cos_0013_01
jp: シュテルネン・キュルビス

source: cos_0014_01
jp: フレイア衣装 014

source: cos_0015_01
jp: フレイア衣装 015

source: cos_0016_01
jp: コズミックパパイヤ

source: cos_0017_01
jp: フレイア衣装 017

source: cos_0018_01
jp: フレイア衣装 018

source: cos_0019_01
jp: フレイア衣装 019

source: cos_0020_01
jp: フレイア衣装 020

source: cos_0021_01
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0022_01
jp: ネオ・シュトラール

source: cos_0023_01
jp: フェアクライドゥング

source: cos_0024_01
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0025_01
jp: アーベントシャイン

source: cos_0026_01
jp: シュトゥルム・シュトース

source: cos_0027_01
jp: ライデンシャフト

source: cos_0028_01
jp: レゾナンツ

source: cos_0029_01
jp: フェアボーテネ

source: cos_0030_01
jp: シュヴァルツェ・ティーツァイト

source: cos_0031_01
jp: シュテルネン・カスターニエ

source: cos_0032_01
jp: 美雲衣装 012

source: cos_0033_01
jp: 美雲衣装 013

source: cos_0034_01
jp: 美雲衣装 014

source: cos_0035_01
jp: ローゼン・オフィサー

source: cos_0036_01
jp: 美雲衣装 016

source: cos_0037_01
jp: 美雲衣装 017

source: cos_0038_01
jp: 美雲衣装 018

source: cos_0039_01
jp: 美雲衣装 019

source: cos_0040_01
jp: 美雲衣装 020

source: cos_0041_01
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0042_01
jp: ネオ・シュトラール

source: cos_0043_01
jp: ローテ・ブルーメ

source: cos_0044_01
jp: シュヴァルツェ・フリューリング

source: cos_0045_01
jp: ブリッツ・ブラウト

source: cos_0046_01
jp: ミルヒシュトラーセ

source: cos_0047_01
jp: マリーゴールド

source: cos_0048_01
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0049_01
jp: レゾナンツ

source: cos_0050_01
jp: ライデンシャフト

source: cos_0051_01
jp: コズミックアイリス

source: cos_0052_01
jp: カナメ衣装 012

source: cos_0053_01
jp: カナメ衣装 013

source: cos_0054_01
jp: カナメ衣装 014

source: cos_0055_01
jp: カナメ衣装 015

source: cos_0056_01
jp: カナメ衣装 016

source: cos_0057_01
jp: シュトゥルム・シュトース

source: cos_0058_01
jp: カナメ衣装 018

source: cos_0059_01
jp: カナメ衣装 019

source: cos_0060_01
jp: シュテルネン・デメルング

source: cos_0061_01
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0062_01
jp: ネオ・シュトラール

source: cos_0063_01
jp: パステルサマー

source: cos_0064_01
jp: ロイヤル・ベル

source: cos_0065_01
jp: シュヴァルツェ・カッツェ

source: cos_0066_01
jp: レゾナンツ

source: cos_0067_01
jp: ビオレ・ゴージャス

source: cos_0068_01
jp: スイートリリス

source: cos_0069_01
jp: シュトゥルム・シュトース

source: cos_0070_01
jp: マキナ衣装 010

source: cos_0071_01
jp: シュテルネン・エーアデ

source: cos_0072_01
jp: ローテ・ブルーメ

source: cos_0073_01
jp: マキナ衣装 013

source: cos_0074_01
jp: マキナ衣装 014

source: cos_0075_01
jp: マキナ衣装 015

source: cos_0076_01
jp: マキナ衣装 016

source: cos_0077_01
jp: マキナ衣装 017

source: cos_0078_01
jp: マキナ衣装 018

source: cos_0079_01
jp: マキナ衣装 019

source: cos_0080_01
jp: マキナ衣装 020

source: cos_0081_01
jp: ワルキューレ・ユニフォーム

source: cos_0082_01
jp: ネオ・シュトラール

source: cos_0083_01
jp: サイレントジャスパー

source: cos_0084_01
jp: エーデル・シュヴァン

source: cos_0085_01
jp: リトルゴースト

source: cos_0086_01
jp: レゾナンツ

source: cos_0087_01
jp: シュトゥルム・シュトース

source: cos_0088_01
jp: レイナ衣装 008

source: cos_0089_01
jp: レイナ衣装 009

source: cos_0090_01
jp: ローテ・ブルーメ

source: cos_0091_01
jp: ライデンシャフト

source: cos_0092_01
jp: シュテルネン・オリーヴェ

source: cos_0093_01
jp: レイナ衣装 013

source: cos_0094_01
jp: レイナ衣装 014

source: cos_0095_01
jp: レイナ衣装 015

source: cos_0096_01
jp: レイナ衣装 016

source: cos_0097_01
jp: レイナ衣装 017

source: cos_0098_01
jp: レイナ衣装 018

source: cos_0099_01
jp: レイナ衣装 019

source: cos_0100_01
jp: レイナ衣装 020

source: cos_0101_01
jp: 聖マリア学園制服

source: cos_0102_01
jp: スターリットミルキー

source: cos_0103_01
jp: ウィッシュ・オブ・ヴァルキュリア

source: cos_0105_01
jp: パンプキンウィッチ

source: cos_0106_01
jp: ゴールドフィッシュテール

source: cos_0107_01
jp: ピンキープティ

source: cos_0108_01
jp: トゥインクルシェイド

source: cos_0109_01
jp: リテールアンブルー

source: cos_0110_01
jp: マンジュリカ・ステラ

source: cos_0111_01
jp: ランカ・ブロッサム

source: cos_0112_01
jp: チアフルエメラルド

source: cos_0113_01
jp: ジョリーローズ

source: cos_0114_01
jp: クロスオーバーピーチ

source: cos_0115_01
jp: フラッフィー・ステラ

source: cos_0116_01
jp: マニフィック・エクラ

source: cos_0117_01
jp: ラズライト・ティーン

source: cos_0118_01
jp: ミニオン・ノエル

source: cos_0119_01
jp: ランカ衣装 019

source: cos_0120_01
jp: ランカ衣装 020

source: cos_0121_01
jp: オフショルダー

source: cos_0122_01
jp: クリムゾンボンテージ

source: cos_0123_01
jp: カウントベイビー

source: cos_0124_01
jp: シャイン・オブ・ヴァルキュリア

source: cos_0125_01
jp: ピンクハイビスカス

source: cos_0126_01
jp: アムールアメール

source: cos_0127_01
jp: カーディナルレッド・ステラ

source: cos_0128_01
jp: レーヌ・デ・エピヌス

source: cos_0129_01
jp: ピンキーナース

source: cos_0130_01
jp: パープルギャラクシー

source: cos_0131_01
jp: チアフルルビー

source: cos_0132_01
jp: クロスオーバールージュ

source: cos_0133_01
jp: ヴェスタ・ゴージャス

source: cos_0134_01
jp: マニフィック・クール

source: cos_0135_01
jp: サン・ド・オルレアン

source: cos_0136_01
jp: シュガーベリーベイビー

source: cos_0137_01
jp: ブリリアント・ノエル

source: cos_0138_01
jp: シェリル衣装 018

source: cos_0139_01
jp: クリムゾンスカーレットクイーン

source: cos_0140_01
jp: ファイアーラヴァー

source: cos_0141_01
jp: ボンバーライブ

source: cos_0142_01
jp: ダイナマイトビート

source: cos_0143_01
jp: クロスオーバーガール

source: cos_0144_01
jp: イノセントブルーム

source: cos_0145_01
jp: スパークルフレイム

source: cos_0146_01
jp: トゥインクルマジック

source: cos_0147_01
jp: キューティー・マリン

source: cos_0148_01
jp: ジェスターラビット

source: cos_0149_01
jp: ミレーヌ衣装 009

source: cos_0150_01
jp: ホーリーヴィンテージ

source: cos_0151_01
jp: ミレーヌ衣装 011

source: cos_0152_01
jp: ミレーヌ衣装 012

source: cos_0153_01
jp: ミレーヌ衣装 013

source: cos_0154_01
jp: ミレーヌ衣装 014

source: cos_0155_01
jp: ミレーヌ衣装 015

source: cos_0157_01
jp: ミレーヌ衣装 017

source: cos_0158_01
jp: イグナイト・スワッシュ

source: cos_0159_01
jp: ミレーヌ衣装 019

source: cos_0160_01
jp: ミレーヌ衣装 020

source: cos_0161_01
jp: ファイアーライブ

source: cos_0162_01
jp: エクスプロージョンビート

source: cos_0163_01
jp: クロスオーバーファイアー

source: cos_0164_01
jp: ロンリーウォーカー

source: cos_0165_01
jp: シャドウフレイム

source: cos_0166_01
jp: ハウリングスノウ

source: cos_0167_01
jp: バーニングエース

source: cos_0168_01
jp: バーンスターズ

source: cos_0169_01
jp: ホーリースモーキー

source: cos_0170_01
jp: バサラ衣装 010

source: cos_0171_01
jp: バサラ衣装 011

source: cos_0172_01
jp: バサラ衣装 012

source: cos_0173_01
jp: バサラ衣装 013

source: cos_0174_01
jp: イグナイト・ウィンド

source: cos_0175_01
jp: バサラ衣装 015

source: cos_0176_01
jp: バサラ衣装 016

source: cos_0177_01
jp: バサラ衣装 017

source: cos_0178_01
jp: バサラ衣装 018

source: cos_0179_01
jp: バサラ衣装 019

source: cos_0180_01
jp: バサラ衣装 020

source: cos_0181_01
jp: リメンバーラブ

source: cos_0182_01
jp: 紫苑チャイナ

source: cos_0183_01
jp: ポルカドット

source: cos_0184_01
jp: ブルーガーデン

source: cos_0185_01
jp: トリコロール

source: cos_0186_01
jp: フローラル

source: cos_0187_01
jp: コズミックマリン

source: cos_0188_01
jp: プルメリア・リップル

source: cos_0189_01
jp: ノスタルジア

source: cos_0190_01
jp: キモノカメリア

source: cos_0191_01
jp: グラスフロウズ

source: cos_0192_01
jp: オリエンタル・ロータス

source: cos_0193_01
jp: ミンメイ衣装 013

source: cos_0194_01
jp: 娘々コスモス

source: cos_0195_01
jp: ミンメイ衣装 015

source: cos_0196_01
jp: ミンメイ衣装 016

source: cos_0197_01
jp: ミンメイ衣装 017

source: cos_0198_01
jp: ミンメイ衣装 018

source: cos_0199_01
jp: ミンメイ衣装 019

source: cos_0200_01
jp: ミンメイ衣装 020

source: cos_0211_01
jp: ランカ 021

source: cos_0212_01
jp: ランカ 022

source: cos_0213_01
jp: ランカ 023

source: cos_0214_01
jp: ランカ 024

source: cos_0215_01
jp: ランカ 025
